---
title: 'Домашка'
type: 'HSE'
category: HSE

layout: nil
---

Домашки нужны для того, чтобы закрепить то, что мы делаем с вами на занятиях. Потому что R очень сложен в изучении для тех, у кого это первый язык программирования. 

__Правила игры:__

1. Отправляем решение домашек в виде архива, в котором находятся все нужные файлы.
2. Название архива: HW_номер_фамилия_имя (например, HW_1_Zarmanbetov_Ahmed).
3. Задачи лучше оформлять в R Markdown. Можно делать дз и в обычном скрипте. В обоих случаях нужно пояснять код, который вы пишите. Это облегчает проверку дз, а также понимание того, что вы сами делали эту домашку.
4. Отправляем пока что на почту ahmedzarmanbetov@mail.ru. Как только получаю сообщение с файлом, пишу вам вам, что получил его. Скоро перейдем на Anytask.
5. Есть два дедлайна: мягкий и жесткий. В идеале, домашку нужно скинуть до мягкого дедлайна. Если вы скидываете ее после мягкого делайна, то за каждый день получаете штраф равный 1 баллу. После жесткого делайна домашки не принимаются. Все, кто не скинул домашку, получают 0.
6. Домашка оценивается в 100 баллов. После чего перводится в оценку от 0 до 10: количество баллов делится на 10 и округляется до десятых. Это и есть итоговая оценка за домашку.
7. Люди, которые попали под подозрение о списывании, должны будут защитить домашку. Если они не понимают, что происходит в их коде, то им ставится 0 за домашку.
8. Если вы не понимаете условие задачи или хотите что-то спросить, то спрашивайте в чатике, чтобы все видели ответ на ваш вопрос. 

### Таблица результатов

Результаты домашек будут в гугл-таблице по [ссылке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GyXG6apueERc4nV6tqRq1diej3PJbrdzO3eNW-joU6E/edit?usp=sharing). 

<table id="t01">
  <tr>
    <th> </th>
    <th> Контрольное мероприятие </th>
    <th> Условие </th>
    <th> Решение </th>
    <th> Мягкий дедлайн </th>
    <th> Жесткий дедлайн </th>
  </tr>
  <tr>
    <td> 1 </td>
    <td> Домашняя работа №1 </td>
    <td> <a href="https://ahmedushka7.github.io/R/homeworks/hw1/hw1.html" target="_blank"> Условия задач и материалы</a> </td>
    <td> <a href="https://ahmedushka7.github.io/R/homeworks/hw1/hw1_solution.html" target="_blank"> Решение задач </a> </td>
    <td> 10.10.2019 23:59 </td>
    <td> 13.10.2019 23:59 </td>
  </tr>
  <tr>
    <td> 1 </td>
    <td> Домашняя работа №2 </td>
    <td> <a href="https://ahmedushka7.github.io/R/homeworks/hw2/hw2.html" target="_blank"> Условия задач и материалы </a> </td>
    <td> <a href="" target="_blank"> Решение задач </a> </td>
    <td> 01.11.2019 23:59  </td>
    <td> 03.11.2019 23:59  </td>
  </tr>
</table>